Aprendizaje supervisado,
Clasificación

Planteamiento
Kaggle es la comunidad de ciencia de datos más grande que hay. En su página web se
pueden encontrar cuadernos de jupyter de toda la comunidad, una gran cantidad de datos
reales para utilizar, un foro, cursos, y competiciones.
Algunas de estas competiciones son de empresas importantes en el sector que buscan
talento y ofrecen premios económicos bastante elevados, a las cuales hay que apuntarse y
tienen unos plazos. Otras son permanentes y tienen fines pedagógicos. Es el caso del
Spaceship Titanic.
En este proyecto vamos a participar en esa competición.
Plazos
La entrega y finalización del proyecto será antes del Lunes 23 de Septiembre.
Condiciones de entrega
Será necesario entregar una captura de pantalla con el score logrado y la posición en el
leaderboard
Tecnologías a usar
● Sklearn
● Kaggle

https://www.kaggle.com/c/spaceship-titanic/overview 